Neste vdeo, vamos prosseguir e Dan e eu no armazenamos o kit de desenvolvimento Java.
Tambm conhecido como o JDK, vamos instal-lo no Linux, especificamente, vamos instal-lo em um
Bluetooth.
Dezesseis pontos quatro.
Ento, se voc est executando uma verso diferente do Linux, voc deve ser capaz de acompanhar
e fazer algo semelhante para o seu destruir.
E tambm tenha em mente que, se voc estiver executando em uma mquina Windows ou Mac, na verdade, temos vdeos
separados para seus sistemas operacionais, pois o processo  um pouco diferente da mquina Linux.
Siga em frente porque voc est no lugar errado.
Qual  a primeira coisa que queremos fazer  colocar uma janela de comando.
Ento eu vou abrir o
terminal e eu vou trazer isso e ampliar um pouco.
E o que faremos primeiro  um pseudo-tempero IPTA dash, tempere o Updike's.
O que Updyke o tipo de ndice de pacote em sua senha.
Voc teve um momento para concluir e voc diz que foi bem rpido.
Ento, a prxima coisa que vamos fazer agora  tipo pseudo spice add trao IPT trao
a positronic spice PPK Koeln web equipe EPD ICT para a frente barra de Java.
Voc tem um momento para completar as colocaes em Uma vez terminado.
Ns fazemos um teste IPT pseudo-tempero para apimentar
atualizar uma vez que est terminado, vamos fazer um pseudo tempero IPTA trao kit tempero spice
instalado Arkel spice Java Eiht trao Tola e muito deprimido.
Sim, eles selecionam Sim, o epicentro era como por que eu deveria dizer de qualquer maneira.
Agora vamos passar por esses pequenos deuses de configurao, ento vou pression-lo, exceto o
cdigo binrio da Oracle, Lawsons.
Sim, vou insistir para dizer que eles vo baixar o JDK.
Ento, d-lhes um momento para concluir.
Eu s vou avanar este vdeo para
o final do download do Daylight's completo, voc pode dizer que est terminando a configurao e agora
est completo e o que faremos agora  mais alternativas de atualizao de pseudo-tempero de
Taupin para a cincia moderna em outras palavras, config espao Java.
E voc pode dizer que h uma opo l, podemos selecionar qualquer dispositivo, mas a opo correta est
brilhando para mim.
Voc pode dizer que  o Java 8 da Shari Oracle.
Portanto, dependendo da sua instalao do Linux, voc pode ter outras verses do Java, talvez abra o JDK ou uma verso
diferente do Java para poder selecionar a funo de uma opo, mas nesse caso
a opo padro est correta e pronta.
Ento eu vou apenas Precentor para eles no fazerem nada.
E a ltima coisa a fazer  apenas falar em tempero Java.
DASCHLE tentou testar verso sortudo pato
uma verso Desch de tempero Java.
Isso  o que eu estava tentando fazer pela primeira vez.
E isso confirma que eu teria instalado o Java com sucesso.
E voc pode dizer que isso mostra que estamos rodando neste caso em particular construir 25 a 1 4 4 voc
pode ver na linha anterior at aqui Buddh um ponto oito zero analtico um para quatro.
Ento no  um hit pode ser diferente para voc 1:44 indica o lanamento da compilao neste caso o Java
desenvolveu a noite McKidd.
Mas o ponto  que poderamos ir que no  baixado e instalado corretamente.
E o que podemos fazer com esse trabalho  que podemos falar em Java Sea, que  o compilador Java, apenas para confirmar
que isso realmente funcionou.
E faz parte do kit de desenvolvimento Java.
E se voc disser que isso aconteceu tambm, e se quisssemos, poderamos fazer a mesma coisa com uma verso de, digamos,
um ponto oito, o ponto zero, e a pontuao  um para quatro.
Ento, em outras palavras, temos um kit de desenvolvimento Java instalado e podemos prosseguir e passar para
o prximo vdeo.